# 聊天记录: 大俗小雅
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 14:13
**消息数量:** 56
**类型:** 私聊
---

**大俗小雅** (2026-01-12 22:29):

[链接] 刚刚，北大卓越二试结果已出！


**大俗小雅** (2026-01-13 17:23):

[链接] 还有两天！中科大少年班报名即将截止，为何还有家长在犹豫报还是不报？


**大俗小雅** (2026-01-15 12:12):

[链接] 刚刚，北大卓越面试结果公布！！


**大俗小雅** (2026-01-19 17:26):

[链接] 卓越攀登落幕后的深思，为什么说竞赛生都是孤勇者？


**大俗小雅** (2026-02-01 09:20):

[链接] 刚刚，西交大少年班初试开考！


**大俗小雅** (2026-02-05 09:48):

[链接] 刚刚，2026年西交大少年班初试成绩发布！


**大俗小雅** (2026-02-09 17:01):

[链接] 看完260份职业生涯规划书后，我发现未来这样的专业才不会被AI替代！


**大俗小雅** (2026-02-10 13:00):

[链接] 刚刚，西交大少年班复试时间已定！


**大俗小雅** (2026-02-11 17:02):

[链接] 为什么说，竞赛生的寒假必须要这样过？


**大俗小雅** (2026-02-12 16:26):

[链接] 重磅！IOI2026国际信息学竞赛国家队名单确定！


**大俗小雅** (2026-02-15 18:34):

[链接] 泛珠力学基础试今日开考，什么样的物竞娃适合参加？


**大俗小雅** (2026-02-16 15:01):

[链接] 这个竞赛生家长的交流家园，欢迎你的加入！


**大俗小雅** (2026-02-23 10:08):

[链接] 竞赛生千万要警惕“语文以后再说”，这份高考语文学习攻略一定要收好！（从初三到高三一文讲清楚）


**大俗小雅** (2026-02-24 16:48):

[链接] 倒计时三个月！竞赛生如何才能冲刺语文高分，决胜高考？


**大俗小雅** (2026-02-27 12:57):

[链接] 重点关注！第43届全国中学生物理竞赛时间已定!


**大俗小雅** (2026-03-01 18:10):

[链接] 刚刚，2026年中科大少年班入围考公布考试时间！


**大俗小雅** (2026-03-04 08:25):

[链接] 准考证今天可以打印！中科大少年班入围考还剩10天，该如何备考？


**大俗小雅** (2026-03-05 17:10):

[链接] 新学期刚开始就高考倒计时！退竞的高三考生，如何决战高考？


**大俗小雅** (2026-03-10 17:01):

[链接] 我，物竞银牌，17岁考进中科大少创班，高考只准备了20天！（科大学长干货分享实录）


**大俗小雅** (2026-03-12 17:02):

[链接] 从竞赛生到上岸科创，从GPA 2.3到成功保研，我在中科大踩过的坑，一个不留全都告诉你！


**大俗小雅** (2026-03-13 16:01):

[链接] 中科大少年班入围考明天开考！考前这几件事一定要注意！


**大俗小雅** (2026-03-14 08:50):

[链接] 刚刚，2026年中科大少年班创新班开考！直击全国各地考点！


**大俗小雅** (2026-03-17 17:16):

[链接] 刚刚，中科大少年班创新班入围分数线出炉！


**大俗小雅** (2026-03-19 17:52):

[链接] 快看！2026春季暑期物理竞赛集训营来袭！这么多，该怎么选？


**大俗小雅** (2026-03-23 17:19):

[链接] 高考前一年，我已经坐在了中科大的课堂里！（创新班学长干货分享实录）


**大俗小雅** (2026-03-25 18:08):

[链接] 从备战中科大创新班，到裸考高分上岸西交大少年班，一个物竞生“一波三折”的少年班征程！


**大俗小雅** (2026-03-27 20:03):

[链接] 中科大少年班创新班营一明日开考！考试前一天，考生都做了啥？


**大俗小雅** (2026-03-28 17:56):

[链接] 直击现场｜中科大营一考试日，这一天考生们都经历了什么？（附营一考试题型和涉及知识点）


**大俗小雅** (2026-03-31 16:23):

[链接] 刚刚！中科大少年班创新班营一分数出炉！


**大俗小雅** (2026-04-07 20:28):

[链接] 2026强基计划来了！多所高校今日发布强基招生简章，一文告诉你强基计划到底有多重要！


**大俗小雅** (2026-04-08 16:46):

[链接] 刚刚，中科大少年班创新营第二阶段考试通知发布！


**大俗小雅** (2026-04-14 18:37):

[链接] 倒计时！中科大少年班创新班营二准考证可以打印，后续考试这些细节需重点关注！


**大俗小雅** (2026-04-17 20:39):

[链接] 明天中科大营二考试！愿少年们带着光走进考场！


**大俗小雅** (2026-04-19 20:50):

[链接] 中科大少年班营二考试结束，我们的征程仍在继续……


**大俗小雅** (2026-04-21 18:21):

[链接] 重点关注！五一至暑期的物竞集训营最新最全汇总来了！


**大俗小雅** (2026-04-22 18:52):

[链接] 高一进国集保送北大的“松弛感战神”林钰坤，是如何站上国际奥赛领奖台的？（7000字竞赛学习干货分享）


**大俗小雅** (2026-04-25 16:58):

[链接] 难题！如何为孩子选择一个好的竞赛集训营？这份选营攻略请查收！（竞赛生家长必看）


**大俗小雅** (2026-04-28 15:09):

[链接] 刚刚！中科大少年班营二分数及定档结果公布！


**大俗小雅** (2026-05-06 17:02):

[链接] 亲历！中科大少年班到底该如何备考？这三件事一定要重点关注！（附考试全流程图）


**大俗小雅** (2026-05-09 19:47):

[链接] 2026年学科竞赛大幕开启，全国生物联赛明日开考！


**大俗小雅** (2026-05-12 17:02):

[链接] 物竞集训营怎么选不踩坑？还是过来人的经验最靠谱！家长评审团等您来加入！


**大俗小雅** (2026-05-19 13:29):

[链接] 刚刚，第23届泛珠三角物理奥林匹克暨中华名校邀请赛官宣！


**大俗小雅** (2026-05-21 17:01):

[链接] 高考倒计时！跟一位“不作为”家长聊天带给我的人生感悟……


**大俗小雅** (2026-05-24 17:49):

[链接] 7金1银！第26届亚洲物理奥林匹克竞赛获奖名单公布！恭喜中国队！


**大俗小雅** (2026-05-27 18:36):

[链接] 最后冲刺！关于2026年强基计划校测，这些信息一定要知道！


**大俗小雅** (2026-05-30 15:00):

[链接] 小学初中英语怎么学？“无痛”学英语的方法，就在这里了！


**大俗小雅** (2026-06-01 21:47):

[链接] 竞赛生如何做到“既要又要还要”？这份从小学到高中的英语学习规划请收好！


**大俗小雅** (2026-06-04 17:01):

[链接] 高考倒计时三天！一个扎心的问题，如果高考不需要高分，你还会努力吗？


**大俗小雅** (2026-06-05 20:18):

[链接] 高考这三天，家长到底该怎么陪伴？我用了这三个笨办法！


**大俗小雅** (2026-06-06 19:40):

[链接] 明天高考！这17个考场细节一定要知道，每一个都很重要！！


**大俗小雅** (2026-06-07 11:51):

[链接] 刚刚，2026年全国高考作文题出炉！


**大俗小雅** (2026-06-13 10:57):

[链接] 如何拿到中科大A档？我的中科大创新班考试技巧心得（亲测有效版）


**大俗小雅** (2026-06-15 17:01):

[链接] 中科大创新班面试，我是如何拿到94分的？（独家心得+超详细保姆级教程）


**大俗小雅** (2026-06-22 17:00):

[链接] 303份问卷调查背后！原来竞赛集训营有这么多的坑！（附详细避坑指南）


**大俗小雅** (2026-06-23 07:30):

[链接] 高考出分！今日起，各省高考分数陆续可查，这份高考出分时间表请收好！


**大俗小雅** (2026-06-25 12:36):

[链接] 查到高考分啦！汇报一下我家的分数！

